## Условия ##
Данное задание разработано АйТи-бюро «Зебра» для проверки уровня и сроков исполнения работ. Данная работа не оплачивается и не представляет коммерческой ценности для АйТи-бюро «Зебра». АйТи-бюро «Зебра» не принимает претензии от участников и не комментирует принятые решения.

## Репозиторий ##
В репозитории находится заготовка под задание с готовым сборщиком. Созданы 2 страницы: list.html и scheme.html.

## Команды ##
* `node server.js`  - запуск сервера по адресу http://localhost:8081/
* `yarn` - установка пакетов
* `yarn build` - сборка фронта
* `yarn watch` - сборка фронта и отслеживание изменений

## Макет ##
[Figma](https://www.figma.com/file/uOILcSVyOalI3qHhTIyRbU/Tasks?node-id=317%3A956)

Чтобы полноценно работать с макетом нужно авторизоваться под свои аккаунтом в Figma (или завести его). Если возникнут проблемы - написать автору задания.

## Задача ##

В Figma есть отрисованный макет списка новостей для desktop и mobile версии (Dynamic lists и Dynamic lists mobile)

Логика работы функционала:  
При первой загрузке страницы мы отсылаем AJAX запрос на обработчик (/api/news/) и получаем данные в виде JSON. Эти данные мы обрабатываем и выводим новости на страницу. Если есть возможность загрузить следующую страницу, то появляется кнопка "Загрузить еще".

При работе с кнопкой "Загрузить еще" мы загружаем следующую "страницу" данных, пока не загрузим все доступные страницы (параметр total). Когда загрузили все страницы - кнопка исчезает. Данные при загрузке новой страницы должны вставлятся после последней отрендеренной новости, не удаляя уже выведенных новостей.

Также необходимо обработать ситуацию, когда данных нет. Можно вывести вместо плиток новостей произвольных текст ошибки.

## Требования ##
* Тема новости в карточке должна быть прибита к низу карточки
* В одном ряду карточки должны быть одной высоты
* Карточка не должна быть фиксирована по высоте (допускается указать минимальную высоту), она должна растягиваться по высоте в зависимости от контента

## Api ##
url - `/api/news/`

Для получения данных конкретной страницы в url добавляем после слеша номер страницы, например для получения второй страницы url будет такой `/api/news/2/`

Ответ приходит в формате JSON:

```
{
    nav: {
        current: 1,
        total: 2
    },
    items: [...]
}
```

В `nav` передаются данные для постраничной навигации, `current` - текущая запрошенная страница, `total` - общее количество страниц.
В `items` передается массив новостей.

### Браузеры ###
Chrome, FF, Opera, Safari - последние 2 версии.  IE11

## Примечание ##
* Работаем в рамках сборщика. Допускается (но не желательна) установка дополнительных библиотек.
* Верстаем только то, что отрисовано в макете. Прорабатывать состояния всех элементов, если они не отрисованы, не нужно.
* Для запроса можно использовать axios (есть настроенный в сборке, имопртировать из `frontend/src/utils/request.js`), либо использовать `fetch`
* Даты передаются в формате timestamp, для форматирования дат использовать moment.js (в сборке есть готовый фильтр, можно использовать его `frontend/src/utils/filter.js`)

**Форкаем репозиторий себе и по окончанию работы создаем пулл реквест.**
